# ДЗ №2

**Описание задания:**

В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
Новый функционал:
Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат
тестирования.
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.

## Требования:

<ol>
   <li>В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и
   массивам/спискам строчек).</li>

   <li>Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf",
   прикреплённые к материалам занятия).</li>
   <li>Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации. Все зависимости должны быть настроены в IoC
   контейнере.</li>
   <li>Добавить функционал тестирования студента.</li>
   <li>Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.</li>
   <li>В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше
   усмотрение.</li>
   <li>Помним, CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.</li>
   <li>Нужно написать интеграционный тест класса, читающего вопросы и юнит-тест сервиса с моком зависимости</li>
   <li>Файл настроек и файл с вопросами, для тестов д.б. свои.</li>
   <li>Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно! См. соответствующие слайды с занятия.</li>
   <li>Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.</li>
   <li>"без фанатизма" :) </li>
</ol>